噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想會鶴女一跳小魂同小吉
好重要眉毛如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
天神村嘅冬天，雖然係好短啊
但係今年嘅冬天就特別短㗎喎
哎吔，好快就過咗喇
哎吔，連春天都好快消失喇
眨眼，已經係夏天喇
呢個村莊好難住落去啊
好熱喇
嗰啲受唔住嘅季後鳥就匆匆忙忙
噉飛返去北面寒冷嘅地方喇
一家團聚係最幸福最開心㗎喇
天神村村立中學嘅學生呢
全部都冇鬼用㗎
極死人啊
各位同學聽住啊
呢幅畫係母親節送畀媽媽用㗎，所以要畫好啲啊
係
大家同學，你畫好咩啊？
差少少呢，就畫好㗎喇
哎吔，畫得唔錯喎
老師啊，我已經畫好
好啦
哦，係咩，等我睇下
哎吔，畫得幾似喎
係啊，我都覺得好似啊
你哋噉嘅蛋筋咪就唔算美術啦
小雲同學，你畫好咩啊？
哦，仲有少少㗎咋
哦，等我睇下
哎吔，真係幾似千平先生喎
連鬍鬚都畫埋啊
差啲唔記得咗𠻹小雲佢係冇媽媽㗎喎
媽媽？
哦？
老師呢，忽然間諗起有啲嘢喎
要離開課室一陣間
各位同學，你哋繼續畫埋幅畫
再見喇，等一陣喇
哦？
哎吔，隻隻仔孵咗出嚟喇
姐姐…姐姐
各位同學，你哋睇下
老師，畀我睇下
哦？
姐姐
哎吔
得唔得意啊？
睇下
哦，好得意啊
呢隻梗係麻竹仔嚟頂啦，係咪呢？
係啊，冇錯啊
老師呢，邊度揾㗎？
講出嚟或者你哋唔會相信喇
係老師用體温針佢孵出嚟㗎
哦
噉樣呢隻竹仔咪就係老師個BB仔囖
傻瓜，人同竹仔點可以變成母子喎
喺科學上，係冇可能啊
姐姐
喂，老師啊，你係點樣捉我隻雀仔蛋啊？
哦，係噉嘅
師爺排咪有一日啲風好大㗎咩？
老師係嗰一日呢，喺森林度執咗隻麻竹
蛋喎，我覺得太可憐啊，所以就將
佢擺喺件衫入面，等佢暖啲囖
哦，衫入面呀？
係啊…估唔到呢
頭先真係會孵出隻雀仔啊
哦
吓，等咗係兩母子嚟啫，真係冇奇不有囖
好熱啊
點算呢？
成噉做咩都冇心機嘅
嗨
寶貝
唉吆嘢
寶貝啊
寶
貝啊
寶貝啊
做咩小吉嗱？
你唔睡眼覺嗱？
nihyah ney
dor I see you
baby ya loo
咩話？
我都唔知你喊乜嘢啊？
我明喇，你想去海灘游水
你係咪呢，小吉？
好啦，同你去啦
反正熱成噉，都做唔到嘢㗎喇
好啦，游左一次之後呢
係沙灘晒下太陽喇，雖然呢度係卡通片
由天亮飛緊變成天熱喎
諗起上嚟嚟好啲啊
好玩啊
乜原來坐喺條海灘上去玩呀？
阿婆啊，頭先嗰條係咩嚟㗎？
嗰條係好得人驚嘅鯊魚嚟㗎
其實我行埋佢身邊啊，知唔知啊？
鯊魚呀？
哎吔，鯊魚呀？
哎吔，咪加火啦，點算好呢？
哎吔，佢係小吉嚟啊，我諗冇咩事喎
唔再見啊
哎吔…咪加火啦？
咪加火啦？
小吉走喺邊度呢？
佢唔會將條鯊魚食咗到到唔肉得吖嘛
哎喇
慘
嗨
佢返嚟喇
寶寶
寶寶啊…
做咩啊？
呢隻噉既蛋
你唔會諗住虎返一個細佬出嚟𠻺嗎？
恐怖啊，扔咗佢喇，扔喇
哎吔，唔肯扔啊
呢個時候，喺森林入面
由山椎老師孵出嚟嘅雀仔，正在同佢媽媽團聚喇
你哋嘅媽媽嚟㗎，係咪？
真係好得意啊
我返嚟喇
博士啊，山椎老師生咗個嬰兒仔啊
有咩可能啊？
係啊，真㗎
點會啊？
到底係點樣㗎？
山椎老師居然會有嬰兒仔𠸏？
我嘅人生已經冇晒希望啦
我則要尊命條命到算貨喇
嗰個嬰兒仔，吱吱…噉哭啊
梗係會哭啦
吱吱…點解會噉樣喊法㗎？
麻雀嬰兒仔喊囖
山椎老師有咩理由會生麻雀嬰兒仔嘅呢？
多事啊
因為呢，佢執到一隻麻雀嘅蛋喎
用體温敷咗隻雀仔出嚟
又噉樣就可以證明山椎老師
嘅心地係幾咁好嘅呢？
係啊，小吉喇
你做乜嘢啊？
嗰隻蛋冇打？
嗰隻蛋係小吉執返嚟㗎
係啊
多事啊
你着件底衫畀我囖
係啊
我件底衫呀？
傻瓜，我件底衫大成噉
點會啱你着先得？
而且呢，我件衫同果隻蛋又有咩關係？
因為呢，山椎老師佢都係噉樣做𠺢嘛
咩話？
用件底衫嚟孵蛋呀？
老師話，將我隻蛋擺喺件衫
入面就可以孵到雀仔件㗎
佢話擺喺件衫度啊
佢話放得猴速啲𠺢嘛
好啦
我去同老師借喇
係啊
傻瓜
山椎老師係着住件衫
將隻蛋畀佢利用自己嘅體温嚟孵㗎咋，蠢材
我以為呢，就揾件大衫嚟
遮住佢㗎咋，係咪？
係啊
已經係夜晚喇
到底係咩蛋嚟㗎？
可能係一台料蛋都未定
噉樣可以孵出嚟㗎咩？
或者可能孵到都未定㗎
係喇
博士，將隻蛋擺喺菌水嗰度
孵唔孵得㗎？
噉樣搞法，可能會煮熟佢都未定㗎
係咩？
蕭雲，你而家又想點樣啊？
我想用一樣嘢嚟孵吒嘛
係啊
傻瓜
噉樣做法將隻蛋變成粉碎㗎喇
噉樣唔好啊
蕭雲同蕭吉兩個輪流噉孵打？
好快脆又過咗成個禮拜喇
咩話？
蕭雲呀？
係咪真㗎？
你睇下好得意啊
好得意啊，寶貝
好玩啊
呢隻係咩嚟㗎？
媽媽
媽
咪亂講啦
我點會係媽媽得㗎？
蕭雲啊，攞本動物圖鑑畀我啦
去啦
係啊
寶貝啊
好玩啊
好得意啊
呢一樣啊，到底係咩動物嚟呢？
係啊
唔係…
嗌位唔到𠻹
點算好呢？
係啊
山翠老師或者會知道都未定𠺢嘛
唔係啊
有啊
係啊
冇錯喇
叫做企賊喇
因為佢又似企我
又似海賊，所以就叫做企賊喇
呢個名幾特別㗎，呢種動物生長喺好
寒冷嘅地方，不過有時為咗找尋食物
會去旅行㗎
為咗找尋食物去旅行呀？
我知道喇，梗係佢既媽媽呢
找尋食物嚟到龍塞島，忽然間生左
佢，但係當佢產卵之後
已經係變左夏天喇，迫住要留低佢返去韓
大嘅地方囖
哎吔…寶貝呀？
哎吔…呢種動物係最怕熱㗎
攞兵嚟喇，要用啲雪嚟雪住
佢，快啲去啦
我而家真係好擔心啊…
噉擔心真係冇用嘅，冇用定天留畀佢囖
我真係好想
即刻返去嗰度啊…哎吔…你唔好亂講
嗰度噉熱喇，會熱死你㗎
啊…
佢而家似乎好舒服噉樣喎
係喇，博士啊
不如我哋將呢隻企賊仔送返去畀佢媽媽啦
本嚟好嘅，不過韓大地方咁大
我哋唔係咁容易揾到佢父母㗎喎
又係喎
嗯…
博士啊
寶貝呀？
黃昇致先生啊
如果你想去嘅，我陪你一齊去
唉…你真有噉嘅決心啊
山崎老師，真係好囖
好啦
去啦
去韓大地方喇
好啊
你睇下，揾到嘢食喇
食咗嘢可以恢復體力㗎喇
我又夢到我哋個仔啊
我哋叫你唔好再提呢件事㗎啦
我哋都係迫住噉做㗎咋
我哋個仔都唔知會唔會有事啊
你唔作啊
我哋返去嗰度揾我哋個仔罷啦
好啦，我亦都係男子漢嚟
就算冇生命嘅危險都要試下㗎喇
唔作，你真係好啊
阿小多，飛啊…
乜你拚醒咋嗱？
係啊，前嫞先生早晨啊
而家係咩時間啊？
以天神村嘅時間嚟計
應該上晟七點半鐘度喇
aly黑，已經咁硬㗎喇，我要死喇
嚇
Из-Chan-
歡迎你嚟到尼羅河喎
唔好將啲水整到太過污糟啊
好對唔住啊…我已經洗完喇
好啦
嗨，杯地燒麪啊
細聲啲啊，急啊，麻
嘶…哎吔
阿Boss
喺侠仔祇熱得好辛苦，同時氣死了
咩嘢話？
從刻，依次方邊地咗兵一個？
點算好呢？
點算？
另一層你要放心
Dante諗到噉樣
所以我放埋個雪櫃係上面
我係到雪櫃去死詛了…
第一
好啦，整好啦？
好極喇，真係好野啊
明先生啊，唔該晒你喽
唔使，小意思姐
milligram
consisted of the
timehevisitedMorrisonandOhama
好啦
啲野帶埋去啦
聽日係藍銅節
我諗住生出嚟嘅會係仔，一早就準備好㗎喇
1001740
唔好作啊
1003580
最上便嗰條係我，中間嗰條係你
下面嗰條最細係我哋嘅仔啊
1010940
嘩，你睇下佢哋幾咁開心啊
1013180
我哋都會係噉樣㗎
唔會輸市畀啲指令㗎喇
1020280
好啦，起程喇
1022080
廷宇先生，拜託晒你喇喎
1024200
得喇，你放心啦
1035380
好啦，一路順風喇
1037800
廷宇先生，好感激你啊
1040360
比啲心機啊
1045820
總算係嚟到喇
1047460
我哋室主嚟…
1048985
揾到企宅仔嘅父母呢，噉就好啦
1051300
我好快揾到㗎咋
因為我哋已經豎起咗支旗啦嘛
1070620
喂，做咩啊，喂？
1073260
咩事啊？
1075840
你哋見到喇
呢度就係你真正嘅家鄉嚟喇
1080340
媽媽…好啦，問下人喇
1085890
請問聲啊，你哋識唔識嗰個喺
南方留低隻蛋嘅企察先生啊？
1091310
我呀？
1092070
我啊，唔識佢喎，你哋呢？
1093750
我都唔知佢係邊個啊
1095945
呢一件事有冇人知啊？
1097910
唔知喎，未聽過喎
1099950
我唔知喇，唔知喎
1101750
噉點先好呢？
1104550
呢度就有冇其他人呢？
1106950
喂，博士啊，係咩嚟啊？
1109970
係鯨魚啊
1111870
鯨魚先生，最近南方一個島留低隻蛋
嘅企察先生啊，你識唔識佢啊？
1119030
你話五族呀？
1120470
你係咪識佢
1124700
呀？
1125460
佢哋都唔知幾傷心啊
係咪揾到佢哋嘅仔啊？
1128960
就係呢個喇
1131020
係咩？
1131980
五族兩公婆啊，一定會好開心啊
1135520
佢屋企喺邊度啊？
1137260
佢哋話要揾緊個仔
啱啱坐一隻船去南方個島嗰度揾佢喎
1142800
係啊
1144560
好啦，我哋即刻去追佢哋喇
1149000
鯨魚啊，睇清楚下面啊
過咗籠呢就麻煩㗎喇
1161180
噉點算好啊？
1163440
真係可惜啊，冇法子再向前行啊
1172020
嘩，好多鯉魚旗啊
1175500
冇錯喇，一定係佢哋喇
1178440
噉樣，黃色最細嗰條紫鯉魚…
就係呢隻企賊仔嚟囖
1184660
唔得喇
1188120
係乜嘢嚟呢？
1192080
好啦，到我冇喇
1197500
你就係五族先生喇，係咪啊？
1200260
係啊
1201120
呢支旗啊，係咪你留低㗎？
1204920
係啊，係我哋㗎
1207580
你曾經去過天神村，係咪啊？
1210660
係啊…
1212880
你留低隻蛋喺嗰度，係咪啊？
1215140
哎吔，你哋點解會知道㗎？
1217800
果然係啊，照話照吉啊
1222480
好啦
1224680
呢隻企賊仔啊
就係你隻蛋孵中嚟㗎喇，睇清楚吓
1244600
你知唔識，乜係呢，吧？
1255660
我忌我唔作工啊，我都小兔嘅惎嘞
1260140
To teaches you甚麼
1260741
我係ID拎啲diferentegarbage，係咪？
1260881
個D，有D imento
個D裝Uber，個D配ω
1260901
Mario，個D Glute
1263740
好野啊…
1331590
稍作停頓…我哋返嚟喇
1361650